‫﴿وَالَّذِينَ جَاهَدُوا فِينَا لَنَهْدِيَنَّهُمْ سُبُلَنَا ۚ
‫وَإِنَّ اللَّهَ لَمَعَ الْمُحْسِنِينَ﴾
‫[سورة العنكبوت ، الآية ٦٩]
‫(سجن بورصة المغلق)
‫ماذا يحدث ، كيف؟
‫جول ، ماذا يحدث؟
‫أمان
‫إنه لا يتنفس
‫لقد انهار
‫يكفي
‫إنه لا يتنفس
‫يا هذه ، أصمتي
‫منذ ساعتين وأنت تلوك نفس
‫الكلام في فمك ، لقد صدع رأسي
‫الرجل ، الرجل لا يتنفس
‫ألا أقول لكي أصمتي؟
‫ألا أقول لك أصمتي ، أنت يا هذه؟
‫تسبيحتك
‫أنتِ تتعاملين مع مجنونة
‫جولسوم
‫جولسوم اهدئي ، جولسوم اهدئي
‫جولسوم اهدئي ، تمالكي نفسكِ أرجوكِ
‫أرجوكِ تمالكي نفسكِ
‫حسنا ، جولسوم
‫حسناً انظري ، أنا أيضاً أجمعها
‫أجمعها ، أنا أجمعها كلها يا جولسوم
‫هيا أفرغوها أفرغوها أفرغوها
‫هيا هيا اخرجوا اخرجوا اخرجوا
‫- اخرجوا اخرجوا اخرجوا
‫- أنا أجمعها يا جولسوم
‫ذهب ، لقد ذهب
‫انظروا إلي ، فليسكت أحدكم هذا الوجه الميت
‫والله سيموت بين يدي
‫خذوا البطانيات
‫لا تبردوا ، خذوا
‫خذي يا أختي
‫خذوها خذوها وتغطوا بها
‫تغطوا
‫خذوها
‫يوسف لا تبرد
‫تعال
‫يوسف ، التف به
‫التف جيداً
‫لا تبرد
‫ابتعدي
‫حتى النخاع يا امرأة
‫كل ليلة
‫أينما تصيبني
‫على ظهري ، على ذراعي ، على رأسي ، على عيني
‫كلما شرب ، جُنّ أكثر
‫وكلما جُنّ ، استشاط غضباً هكذا
‫وكلما استشاط غضباً ، لم تتوقف يداه
‫الهم ثقيل
‫السر أن يداه لم تتوقف أبداً
‫لقد تألمتِ كثيراً
‫كثيراً
‫تألمت كثيراً
‫لكنه روح أيضاً
‫أنا بهذه اليدين أزهقت روحاً
‫كل ليلة في نفس الساعة كنت أسبّح
‫ثم انقطعت المسبحة هكذا
‫هكذا ، واحدة تلو الأخرى
‫ظننتِ أنه أغلق باب التوبة
‫أنتِ من جمعتِ المسبحة
‫أنا فقط جمعت همكِ ورتبته
‫ذنبه بقي في رقبتي يا أختي
‫كيف سأحمل هذا العبء؟
‫افتحي تلك اليدين ، افتحيها
‫بوحي بما في داخلكِ لله
‫لا تحزني
‫بابه مفتوح دائماً
‫انظروا ، فقط انظروا
‫بدمعتين ، وتسبيحتين
‫ستجعلين من سفاح الله نقياً كالزجاج
‫أختي تقول لي
‫أنك ستفتحين يديك لله ، هل ستفتحها؟
‫هل أنت من سيغلق باب التوبة
‫الذي تركه الله مفتوحاً؟
‫هنا كلمتي هي المسموعة
‫انظري لعملك
‫قلنا مهلاً يا أختي
‫تمهلي
‫مهفيش
‫تبدو بصحة جيدة
‫لقد مزقت الكفن
‫هيا قرت عيناك
‫من الآن فصاعداً
‫من يتعرض لأختي شولي
‫سيجدني في مواجهته
‫مهفيش
‫انظروا إليهم
‫انظروا إلى هذا المدمن الذي يتحدث
‫يقف أمامي هكذا منتصباً ويتحدث
‫غداً أو بعد غد
‫عندما يخطر ذلك السم ببالك
‫سأراك حينها يا مدمنة
‫كلا
‫لقد تبت
‫من الآن فصاعداً ، ما تقوله
‫أختي شولي هو ما سيكون
‫أنت حتى لا تستطيعين الاعتناء بابنكِ يا هذه
‫لا تتقنين قول كلمة حلوة واحدة حتى
‫تعال يا عزيزي
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee
‫لتشاهد المزيد تعالوا أنضموا على قناتي تليجرام
‫T.me/RydaweeHT
‫لشراء ملف الترجمة لهذا الحلقة عبر هذه رابط
‫Buymeacoffee.com/rydawee
‫"إنها حكايتك يا شولي"
‫الآن الركبتان للأعلى
‫سحبنا ، سحبنا
‫يمين
‫يسار
‫لننتقل للإطالة
‫يمين
‫يسار
‫جميل جداً
‫لهذه الجهة
‫لمست ركبتي بشكل متقاطع
‫ما هذا؟ ماذا فعلت؟
‫سيدة أوزلام!
‫غالب ، ماذا يحدث؟
‫والله لم أعرف ماذا يحدث؟
‫سيدة أوزلام!
‫الله ، الله
‫أوزجي!
‫ما الذي يحدث؟
‫يكفي ، حقاً يكفي!
‫أوزجي
‫غالب!
‫سيدة أوزلام!
‫طفاية الحريق!
‫تفضل يا سيدي
‫غالب
‫غالباً أننا نفقد ابنتنا
‫طالما أنا على قيد الحياة
‫لا أحد يستطيع أن ينتزع ابنتنا منا
‫لا أحد
‫لقد جئت
‫عندما قلتِ "سأجمع أشيائي وآتي"
‫ظننت أنكِ ستقفين على بابي بشاحنة ضخمة
‫ولكن
‫كلا
‫أنا أبني لنفسي عالماً جديداً يا كرم
‫لا مكان للأشياء القديمة
‫عالم جديد؟
‫سأريكِ إياه إن شئتِ
‫وأنتِ من يقرر بشأن ذلك العالم
‫لا يهم حقاً أي نوع من الأماكن هو
‫لقد فتحت لي بابك
‫شكراً لك
‫على رحب والسعة
‫من أين نذهب؟
‫من هنا ، من السلالم
‫من اليسار
‫وها هو بيتنا المتواضع هنا
‫كلماتك العتيقة لا تزال مستمرة
‫كلمة "البيت المتواضع"
‫وأحببت بيتنا المتواضع جداً أيضاً
‫حسناً إذاً ، سأترككما بمفردكما
‫انسجما معاً
‫شكراً لك
‫أنا إن لزم الأمر أحمي ابنتي من ابنتي نفسها
‫بالإضافة إلى ذلك ، أنا فضولي جدًا
‫لمعرفة ما ستقوله أنت حول هذا الموضوع
‫الآن يا سيد غالب ، بخصوص
‫أسئلتك المتعلقة بأوزجي
‫بسبب سرية المريض والطبيب
‫لا يمكنني إعطاء إجابة كما تعلم
‫يعني لا يمكن أبداً أن أنقل لك تشخيصاً
‫أو معلومات في هذا الشأن
‫ولكن بصفتي خبيراً
‫يمكنني بالطبع قول بعض الأشياء حول
‫علاقة الحماية التي كونتها مع أوزجي
‫أنت تتصرف وكأنك الشخص الوحيد
‫الذي يمكنه حمايتها
‫يعني ، هل هذا رد فعل وقائي ، أم
‫محاولة لإجبار ممثل خرج عن السيناريو
‫المثالي الذي خلقته وأسسته بنفسك
‫على العودة إلى المسرح بالقوة؟
‫يعني سيكون من المفيد لك
‫أن تفكر في هذا الأمر
‫إذا اتخذت خطواتك ، وأقول هذا
‫بين قوسين ليس بناءً على
‫مرض أوزجي بل بناءً على حاجتك الخاصة
‫للسيطرة فقد تقطع
‫تلك الرابطة تماماً هكذا
‫أنا لا أقطع تلك الرابطة
‫بل على العكس ، أعقدها يا سيد فاتح
‫مرحباً
‫هل هذه مؤسسة شولي يوكسيل شينلير؟
‫هل يمكنني التحدث مع السيدة فيزا؟
‫لا أصدق ذلك يا خالة فيزا
‫ملابسك قد دبت فيها الحياة
‫حرفياً بين يديك الموهوبتين
‫فستان جميل جداً
‫والله لا أعرف إن كنت سأستطيع
‫إعطاء كفاح السيدة شولي حقه
‫لكن يمكنني البدء بأن أبدو مثلها
‫تبدين وكأنكِ تقمصتِ حالة
‫السيدة شولي يا ابنتي
‫أستطيع رؤية إيمانك
‫شولي لم تعد مجرد دور بالنسبة لكِ
‫بل تحدٍ
‫فقط يحزننا كثيراً أن تضطري
‫لمواجهة عائلتكِ بسبب هذا المشروع
‫والدك
‫هل اتصل بكِ والدي؟
‫كلا
‫اتصل أحد أصدقائك
‫والدك لديه قناعة حول ما هو صحيح بالنسبة لكِ
‫وهو يمضي في هذا الطريق
‫هذه القناعة خاطئة في رأينا أيضاً
‫أن يتحرر الإنسان من أحكامه
‫المسبقة هو غايتنا المثلى
‫أكثر ما يجب أن يتمناه والدك
‫هو ما يمر في قلب ابنته
‫ولكن عندما يتعلق الأمر بالأبناء
‫لا يستطيع الإنسان دائماً التفكير بعقلانية تامة
‫السيدة شولي كانت تولي أهمية كبيرة للعائلة
‫كانت تصالح المتخاصمين
‫وتؤكد دائماً على الوحدة
‫عندما كان النظام بأكمله يقف
‫ضد السيدة شولي ، هي لم تستسلم
‫كافحت ودفعث الأثمان عند الضرورة
‫هذا جعلني أعيش حالة تطهير ، هل تعلمين؟
‫تلاحمت حياتي مع دوري
‫أصبحا كتلة واحدة
‫ولكن مع ذلك ، إن كنت سألقي بظلالي
‫على كفاح السيدة شولي
‫سأنسحب بكل سرور
‫ولكن حتى يتقبل والدي أنني كبرت وأستطيع
‫اتخاذ قراراتي بنفسي أنا لن أستسلم
‫لن أستسلم أبداً يا خالة فيزا
‫أنتم ابحثوا فيما إذا كان هذا قانونياً
‫أم لا وسنتحدث مجدداً ، حسناً؟
‫سيدة إيشيك
‫يجب أن نتحدث
‫ماذا حدث ، ما هذه الحالة؟
‫حدث تطور مهم
‫هؤلاء لا يتوقفون
‫هذه شولي قد جُنت وفقدت عقلها
‫ستقوم بإلقاء مؤتمر
‫في كلية اللغة التاريخ بأنقرة
‫متى؟
‫لا أعرف ذلك ، لم يتضح بعد ، إنهم يستعدون
‫ولكن لا تقلقوا أبداً ، جميع المجموعات
‫الطلابية في حالة تأهب
‫سيتحركون بكلمة واحدة منكم
‫الآن لنفعل كالتالي يا فُسون العزيزة
‫تحدثي أنتِ مع قادة المجموعات
‫واحداً تلو الآخر
‫لندع شولي تلقي مؤتمرها
‫كيف يعني؟
‫هل سنسمح لتلك المرأة بإلقاء
‫المواعظ في صرح العلم؟
‫لقد أخطأنا حتى اليوم يا فُسون
‫لقد حاولنا دائماً إسكاتها
‫في الواقع ، ما ينفعنا ليس صمتها
‫بل حديثها
‫المؤتمرات التي ستلقينها في الجامعات
‫هي نعمة كبيرة للشباب أمثالي
‫عندما يتحد عقل الغرب مع حكمة الشرق
‫يظهر مزيج رائع
‫هل تقولين أن الشرق بلا عقل يا فُسون؟
‫لم أقصد ذلك
‫اعذريني ، ما قصدته
‫أعرف ما تقصدينه
‫أردت المزاح لكنني لم أفلح كثيراً
‫جو جدي باستمرار وكأنكِ في حالة حداد
‫أردت اختبارك قليلاً ، لم يكن هذا قصدي
‫كوني مرتاحة أنتِ أيضاً يا فسون
‫أنتِ الآن تعتبرين من العائلة
‫هيا حان وقت الانطلاق ، نحن نتأخر
‫يا أبي العزيز
‫رافقتكم السلامة
‫في الذهاب والإياب يا ابنتي
‫يقولون أن صقيع أنقرة قاسٍ
‫كونوا حذرين
‫تأكلون في الطريق
‫في أمان الله
‫سلمتِ يا أمي
‫رحلة سعيدة
‫سلمتم
‫هيا
‫انظر
‫ولتكن هذه هديتي لك
‫أوزجي ، أنا فعلت ذلك فقط لأنني أفكر بكِ
‫افهمي هذا بعد الآن
‫كم يهوى الرجال التفكير في النساء
‫مرحباً
‫مرحباً ، أهلاً وسهلاً
‫ما هذه؟
‫هذه تحف فنية لن تنتهي موضتها أبداً
‫دعيني أرى ماذا اخترتِ؟
‫اختيار ممتاز
‫كلما زاد عدد متابعيك
‫فهذا يعني أنك وحيد أكثر
‫حسناً ، كم سعرها؟
‫ليس لها سعر
‫فقط ابتسمي لي هكذا ، ابتسامة كبيرة جداً
‫أجل ، هكذا تماماً
‫الآن هي لكِ
‫شكراً جزيلاً لك
‫على رحب والسعة
‫طاب يومك
‫استخدميها بكل سرور
‫فقط لقد أعجبت بذكائك التجاري ، هل تعلمين؟
‫ستصبحين هكذا أغنى من قبل
‫تفضلوا ، تفضلوا ، رجاء منكم انظروا
‫هون الله عليك يا سيدة أوزغي
‫سلمت يا سيد غالب
‫لم أتفاجأ برؤيتك هنا
‫هل جئت من أجل التفتيش؟
‫يا ابنتي دعينا لا نخلق نقاشاً جديداً أمام الناس
‫لقد جئت لآخذك إلى البيت
‫أنا سعيدة جداً في بيتي الجديد
‫ربما لا توجد مساحة الراحة
‫التي أعطيتني إياها ولكن
‫هناك خفة لا تقاوم
‫في أن يتم تقبلي كما أنا
‫هيا انتهت اللعبة ، نحن ذاهبون
‫سيد غالب
‫أوزجي تعبر عن نفسها هنا فقط
‫وليس لها أي ضرر على أحد
‫كما ترى ببهجتها وصدقها
‫هذه تجعل الناس يعيشون يوماً جميلاً
‫يكفي ، لقد شوشت عقل ابنتي
‫إنها فنانة محترفة
‫وليست متشردة شوارع ، هيا
‫يا أبي العزيز ، انظر وهذا لك
‫في الواقع ، كان يجب أن يكون
‫هذا بحجم هذه الطاولة لكن
‫مع الأسف هذا ما لدينا حالياً ، دبر حالك به
‫صحيح ، غالب كارليجيل العظيم
‫لن يتجول وبيده أغراض من السوق
‫أوزجي
‫ألم تتمادِ كثيراً؟
‫كلا ، أنا لا أفكر هكذا أبداً
‫طالما أنه يحاول وصمي بالجنون
‫فأنا أيضاً أقوم بتحمية المسرح
‫يعني ، لا يمكن عزف الروك أند رول
‫دون الإحماء للمسرح ، أليس كذلك؟
‫السلام عليكم يا إخوتي
‫وعليكم السلام
‫لقد قلقنا عبثاً من أن تظهر الجماعات
‫الفوضوية مقاومة يا أختي شولي
‫أولئك الذين يوصمون
‫حتى أصغر خطاب عن الروحانيات
‫بالتعصب ، قد بقوا غير مبالين رسمياً بمؤتمرك
‫لقد دهشت من هذا الأمر
‫ربما أدركوا أنني أحاول التحدث بالحقيقة
‫التحدث بكلام الله في صرح العلم
‫هو شجاعة كبيرة والله يا أختي
‫إعجابي بكِ قد زاد أضعافاً
‫ألم تخافي أبداً من الطلاب الذين ثبتوا
‫أعينهم عليكِ ونظروا إليكِ بحدة؟
‫ألا إن أولياء الله لا خوف عليهم
‫ولا هم يحزنون ، كما يأمرنا ربنا
‫مهما كان الخطر قريباً
‫التوكل هو الدرع الواقي من الخوف
‫كلماتك تنغرس
‫في قلب الإنسان وكأنها سهم
‫لا عجب في أنك تؤثرين
‫في الناس إلى هذا الحد
‫أستغفر الله يا أختي ، نحن مجرد أهل ناقلين
‫صاحب التأثير المطلق هو الله
‫هو وحده يعلم متى وفي قلب
‫أي عبد من عباده سيضع نور الإيمان
‫السيدة إيشيك كارايل معنا في الاستوديو
‫أهلاً بكِ
‫نشكركم على دعوتي إلى البرنامج
‫كنت أود التحدث عن غدنا المشرق
‫ولكن خبر تلقيته اليوم
‫أجبرني على تغيير محتوى حديثي بالكامل
‫المواطنة التي تدعى شولي يوكسيل شينلير
‫في قلب العاصمة أنقرة
‫ومن كلية اللغات والتاريخ والجغرافيا بأنقرة
‫التي هي فخر نظامنا التعليمي ومهد العلوم
‫قامت بتسميم العقول الشابة التي هي مستقبلنا
‫بهراءها الرجعي الذي عفا عليه الزمن
‫مناورتنا في أنقرة كانت رائعة
‫في السيارة كانت هناك بهجة كبيرة
‫ثم عندما بدأتم تتحدثون في الراديو
‫تحولت بهجتهم فجأة إلى كآبة
‫بينما نظهر في كل فرصة أن الشخص المعني هو تهديد
‫واضح لهذه الدولة في كل فرصة
‫ألن يرى مثقفوكم الذين لا يشبعون
‫من الحديث عن تركيا المعاصرة والمثل العليا
‫هذا الخطر ويرفعوا أصواتهم؟
‫لا أعرف عن عائلتها
‫لكنني واثق من أن شولي
‫لم تخفض نظراتها الوقورة إلى الأرض
‫خطتنا تسير على أكمل وجه
‫كالساعة
‫يقال أن أنقرة كانت مشمسة وجميلة يا ابنتي
‫والله لم يكن كما قلت يا أبي
‫الجميع استمعوا لأختي بعقل وهدوء
‫المرأة في الراديو أزعجتنا قليلاً ، ولكن
‫تخرج مثل هذه الكلمات النشاز بين الحين والآخر
‫الله ، الله ، من في هذا الوقت؟
‫أختي الغالية
‫لقد حزنت كثيراً
‫ماذا حدث يا فسون؟
‫ماذا قالوا عنكِ ، يا لها من افتراءات وأكاذيب
‫الخطر تحت الغطاء
‫نساؤنا يتسممن
‫الرجعية قادمة متخفية بالعباءات
‫يجب إسكات هذه المرأة
‫انظروا إلى هذا الأسلوب
‫الوقاحة قد بلغت ذروتها
‫كما لو أنه لم يكن يكفيهم أنهم يرفعون
‫دعاوى قضائية لأسباب تافهة
‫هناك أيضاً تهديدات وإهانات واضحة
‫ربما لا تكفيهم تلك العبارات البذيئة
‫سنقاضيهم واحداً تلو الآخر يا شولي
‫لم يتركوا طريقاً آخر يا أختي
‫جميعنا نقف خلفكِ
‫كلا
‫سأقف في زاويتي وأرد عليهم واحداً تلو الآخر
‫سأخوض حربي بقلمي
‫لن نسمح لهم باستفزازنا
‫ونلعب اللعبة وفقاً لقواعدهم
‫والله لقد أحببت عمل السوق هذا
‫ليس به مال سيء أيضاً
‫عندما بدأت الحديث بـ السيد غالب
‫خفت قليلاً ولكن ثم عندما تذكرت
‫كم أنت إنسان لطيف
‫ارتحت
‫يعني والدي لا يحب كثيراً أن يُعترض عليه
‫لذلك ظننت أنه سيصب كل غضبه عليك
‫ولكن
‫عندما رأى موقفك الهادئ
‫ضغط على الفرامل
‫وبمناسبة الضغط على الفرامل
‫أنظري يا أوزجي
‫لا أريدك أن تفهمي
‫ما سأقوله بشكل خاطئ ، ولكن
‫نحن وجدنا شخصيتك الحقيقية
‫ولا نريد أن نفقدك بعد الآن
‫من نحن؟
‫يعني السيدة فيزا ، العاملون
‫في المؤسسة ، الأولاد ، أنا
‫كل من تكونين على طبيعتك بجانبه
‫في مسألة السيد غالب هذه
‫ألا تضغطين على الفرامل قليلاً؟
‫انظري ، أنا لا أقول لكِ توقفي
‫على الأقل تمهلي من أجل تغيير السرعة
‫الباب
‫مساء الخير
‫إذا كانت أوزجي هنا ، هل يمكنني الدخول؟
‫بالطبع ، بالطبع ، تفضلي
‫أمي
‫شعرت بالقلق عليكِ
‫هل السيد هنا؟
‫تعرفين بالطبع ، كيف تقنعين ابنتك
‫لا تؤاخذني ، لقرعي الباب فجأة في هذا الوقت
‫أستغفر الله ، أهلاً وسهلا
‫أنا في الخلف ، إذا احتجتم
‫إلى شيء فنادوني
‫بالعافية
‫تساءلت إن كنتِ بخير
‫لكنني لم أقل أي شيء لوالدك
‫هو من جعلكِ تُراقبين
‫كنتِ تعرفين ذلك أساسا ، لا تقلقي
‫أوزجي ، ألا تضغطين على والدكِ كثيراً يا ابنتي؟
‫أنتِ تعلمين ، أنه عندما يُداس على طرفه
‫فإنه لا يرى أي شيء
‫وأنا أيضاً عيني لم تعد ترى
‫أي شيء يا أمي بعد الآن
‫فليحدث ما يحدث
‫انظري ، أعدكِ بأنني سأشرح له
‫لماذا تريدين لعب هذا الدور بشدة
‫سأقنعه أنا
‫أمي ، المسألة لم يعد لها علاقة بالدور أبداً
‫والدي يسحق ويتجاوز
‫كل من يعترض عليه
‫كان يجب أن ألتقي بشولي حتى أفهم هذا
‫أوزجي ، اقبلي هذا أنتِ أيضاً
‫لقد تغيرت تصرفاتكِ بعد نوبة الهلع
‫كلا ، صحتي العقلية في أحسن حالاتها
‫ولم تكن كذلك من قبل
‫عندما اختفى الوهم الذي خلقه والدي
‫بدأت أستطيع التفكير بشكل صحيح
‫في ظل هذه الظروف أصبحنا فريقاً رائعاً جداً
‫وطاقم التمثيل جيد جداً أيضاً
‫وقلبي ارتاح لذلك أيضاً
‫والله لقد أصبح مكاننا جميلاً جداً
‫هل تصدقون أن فريقنا الفني قام بصنع
‫نسخة مطابقة لبيت السيدة شولي
‫سيدة فيزا ، أشكركِ جداً ونيابة عنكِ
‫لمؤسستنا على تعويضكم لخسائرنا بشكل كبير
‫أستغفر الله ، نحن قمنا بما يقع على عاتقنا
‫سيدة أوزجي ، أنا مدين لكِ بالشكر أيضاً
‫تبني ممثلة مثلكِ لمشروعنا
‫بهذا الشكل أسعدنا جميعاً كثيراً
‫حسناً الآن ، لندع فقرة الشكر ونبدأ بالتصوير
‫هل يمكنكم إعطائي دقيقة أو دقيقتين؟
‫بالطبع
‫شكراً لكم
‫يا سيدي الملف جاهز
‫يمكننا بدء الإجراءات متى أردتم
‫مهما حدث ، إنها ابنتي
‫لن أستطيع فعل هذا
‫لا أستطيع
‫لا يمكنني فعل هذا لابنتي
‫سيدي ، إن لم يكن لديكم أمر آخر؟
‫أهلا وسهلا يا سيدة أوزجي
‫عمت مساء
‫من يشاهد ذلك المقطع قد يظنني مجنونة
‫لكنني برؤية تلك المشاهد
‫هل تعلم ماذا أرى عندما أنظر في عينيك؟
‫خوفك
‫هناك شيء واحد فقط أخافه
‫وهو أن أراكِ نادمة
‫هل هذا تعبير عن الحب؟
‫أم أنه تهديد؟
‫يا عزيزتي ، إذا كنت لا تزال لا تعرفني
‫ولا تعرف المشاعر التي بداخلي
‫فلا يهم كيف تفهم الأشياء أساساً
‫أنا أفهمك جيداً يا أبي
‫أفهمك جيداً جداً
‫بالنسبة لك ، كل صوت لا تستطيع
‫إسكاته هو سيمفونية من الجنون
‫هذه أول بطاقة عيد ميلاد تعطيني إياها
‫"الدنيا سيدور حولكِ
‫لأن والدكِ
‫هو غالب كارليجيل"
‫أدرك الجميع أن هذا الكلام
‫لا أساس له من الصحة
‫لأن الدنيا لا يدور حولي ، بل يدور حولك
‫لقد سئمت جداً من جنتك المزيفة
‫لقد خرجت شولي من بين أربعة جدران
‫وغيرت مصير البلاد
‫أنا لست قوية بقدرها
‫يمكنني فقط تحديد مصيري أنا
‫لكنني لم أعد أدور في مدارك
‫بعد الآن أيضاً
‫سأترك نفسي في فراغ الفضاء
‫لذلك ، فليكن لقب كارليجيل لك
‫اسم أوزجي يكفيني
‫آتية فوراً ، آتية فوراً
‫أجل
‫لقد كان لك فضل كبير أيضاً
‫في طريقي للوصول إلى صوتي الداخلي ولكن
‫حصة الأسد تعود إلى السيدة إيفاكات
‫في الطريق نحو أوزجي التي تحت القناع
‫لقد أرشدتني كثيراً
‫والآن ، انتهت مهمتها
‫حان وقت عودتها
‫إلى موطنها الأصلي بالنسبة لها
‫شكراً لكِ أيتها السيدة إيفاكات
‫كان ذلك شرفاً كبيراً لي
‫انتهى دور الجنون
‫حان الآن وقت أن أكون شولي بجدية
‫ألم نكرس أرواحنا لهذا الطريق؟
‫سنأخذ الخدمة إلى أقدامهم
‫أمة أُهملت لسنوات عديدة
‫ما شاء الله ، كم كتبت ابنتي بشكل جميل
‫ليعطِ الله قلمكِ القوة
‫تسلمين يا أمي
‫آمين يا أمي ، آمين
‫لكن تلك الأمور لا تتم بالكتابة والسطور هكذا
‫يجب أن نتحدث باللغة التي سيفهمونها
‫أمان يا أخي ، هل هي مسألة
‫تلك القضية مجدداً؟
‫أنتِ تستخفين بهذا الأمر يا شولي
‫لكن لا تنسي ، كل حكايتنا بدأت
‫بتبرئتنا من تلك القضية الأولى
‫وتخيلوا لو أننا تسببنا في إدانتهم
‫ماذا يمكن ألا يحدث!
‫كانت الأوضاع مختلفة حينها يا بني
‫هل تظن أننا سنتمكن من إيجاد
‫محامٍ ليدافع عنا الآن؟
‫ولماذا قد لا نتمكن من إيجاده يا أمي؟
‫نعم ، ربما نكون قد تعرضنا للإهانة
‫لكننا لسنا وحدنا
‫يوجد محامٍ أمام أنفنا
‫لكنني لا أستطيع فعل ذلك
‫كيف يعني؟
‫لقد أقسمت ألا أكشف رأسي
‫مهما حدث ، لن أرتدي روب
‫المحاماة ذلك مرة أخرى
‫لا أستطيع ارتداءه
‫بالطبع عزيزتي فسون
‫هل يعقل شيء كهذا أبداً؟
‫أريد البشارة ساره
‫عساه خيراً يا سيد
‫الأستاذ نجيب فاضل
‫قال قاصداً شولي
"إن كنت أنا فاضلاً
‫فهي أيضاً فاضلة"
‫الآن جعلنا الرياح في ظهورنا
‫أوزجي!
‫أين كنت؟
‫أتصل بكِ منذ ساعات
‫لماذا لا تردين على هاتفكِ؟
‫ماذا حدث؟
‫والدكِ تقدم بطلب للمحكمة
‫بحجة أن قواكِ العقلية ليست في محلها
‫وبأنكِ لا تملكين القدرة على حماية نفسكِ
‫لقد رفع دعوى لتعيين وصي
‫حديث الأستاذ نجيب فاضل أثار صدىً كبيراً
‫- يا بني ، هيا شغّل هذا الراديو لنجد بهجتنا
‫- أليس كذلك؟
‫أوه يا رجل!
‫منذ كم يوم والغيوم السوداء تخيم علينا
‫سيد تحسين ، منذ متى
‫وأنت لم تأخذنا إلى المسرح
‫يبدو أن هناك عرضاً لمسرحية السيد الرئيس
‫في الاتحاد الوطني للطلبة الأتراك
‫وهكذا نكون قد شكرنا الأستاذ أيضاً
‫مستمعينا الأعزاء
‫نقاطع برنامج أسطوانات الأسبوع
‫لنشارككم تطوراً مهماً
‫- فيما يتعلق بالتطورات
‫- انتظر
‫- التي حدثت في الفترة الأخيرة
‫- انتظر سأخيط
‫قال السيد رئيس جمهوريتنا
‫في تصريح قصير أدلى به للصحافة
‫السيد رئيس الجمهورية المحترم الذي عبر عن مصادفته
‫لنساء وبنات محجبات في شوارع أنقرة
‫قال إن قادة هذه الأفعال
‫سيُعاقبون بالتأكيد
‫وأدلى بتصريحات تحث المواطنين
‫المثقفين على أن يكونوا يقظين
‫مستمعينا الأعزاء
‫يبدو أن رحلتنا تنتهي هنا
‫هيا
‫ترجمة: رائد سيد
‫Twitter X: Rydawee Telegram: RydaweeHT
‫.